Si Su Majestad aún no puede
perdona a este humilde servidor
Terminaré con mi vida golpeándome la cabeza contra
la pared.
Sra. Zhou
¡Ah!
esto
Sra. Zhou, usted
¡Mi señora!
Sra. Zhou
¿Qué tipo de escena estás haciendo?
Bien, te perdono, ¿vale?
¿En realidad?
Su Majestad
Entonces volvamos al palacio.
¡Libera a mi marido!
¡Dios mío, mío, mío!
Estas dos mujeres paletas
están protagonizando una rebelión
¿Cómo te atreves a luchar conmigo por el Emperador?
¡Guardias!
¡Castígalos!
¡Puaj!
¡Inútil!
¡Retírate!
No importa que ni siquiera hayas
todavía se les han concedido títulos como concubinas
Incluso si te hubieran concedido títulos
Sigo siendo la dueña del harem
No me importa si eres la dueña del harén
Me robaste a mi marido
quienquiera que seas
Mi espada tendrá la última palabra.